Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Тийм ээ, аав аа, наадахаа өгөөдөх. Надад өгчих л дөө, аав аа. Тийм ээ.
Хөөх.
Хөгшөөн, алив ээ. Хоцорлоо шүү дээ.
Дуугүй бай, Тодд.
Тэд биднийг харчихвал яах юм бэ?
Би дахиж үүнээс болж хэрэгт орж чадахгүй шүү.
За, залуус аа, явцгаая. Хурдлаарай.
За.
Одоо бүгдээрээ залбирцгаая.
Ачит Эзэн минь, бидэнд өнөөдрийг хайрласанд талархъя,
бас Танд үйлчлэх дахин нэг боломж олгосонд.
Бидний алхаа бүрийг чиглүүлж өгөөч, Эзэн минь.
Бидний хөлд дэнлүү, замд минь гэрэл болооч.
Учир нь чөтгөр шулам бидний хөл доор л отож буй.
Эзэн минь, Тоддыг харж хандахыг гуйя.
Түүнийг элдэв уруу татлагад бүү автуулаач.
Учир нь нэг маань бүдэрвэл бусад нь ч бас дагаж унана.
Эзэн минь, Рикиг ивээлдээ аваач,
тэрбээр бидний эгнээнд эргэн нэгдэж,
Таны өршөөнгүй гэрэл дор ариусахыг хичээж байна.
Төгсгөлд нь, Эзэн минь, Чэститиг чиглүүлж өгөөч,
туслах менежерийн ажлаа хүлээн авч байгаа тул.
Түүний замыг засч өгөөч, Эзэн минь.
Ямар ч их нүүрний будаг будаад
Христэд итгэх хайрыг нь халхалж чадахгүйг түүнд ойлгуулаач.
Есүсийн нэрээр ивээл гуйн залбирлаа. Амен!
Амен!
За, багийнхан аа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлцгээе!
Ажилдаа орцгоо, хүмүүс ээ! Хөдөлцгөө!
Хэн бэ?!
Ваа!
Золиг гэж, Чэз!
Проекторын өрөөнд битгий үймүүлээд бай гэж чамд хэлсэн биз дээ!
Би зүгээр л уух юм оруулж ирж байлаа шүү дээ!
- Шшш! - Шивнэж ярь.
- Мөсгүй гэж хэлсэн байх аа. - Мартчихаж.
Өдөр болгон л ийм байх юм.
Би хэзээ ч мөстэй уудаггүй!
Энэ хэви металл гэх дэмий юманд би үнэхээр дургүй.
Энэ чинь хэви металл биш, хардкор шүү дээ!
Хардкор шүү дээ.
Тэгвэл яагаад хүн болгон чамайг "Хэви Металл Жефф" гэдэг юм?
Намайг тэгж хэн ч дууддаггүй шүү!
Шшшш!
Хөгшөөн! Өнөө орой бүгдээрээ Энцино Мэн-ийг үзэх хэрэгтэй.
Тэр Поли Шор гэдэг залуу ёстой хөгжилтэй гар гэнэ лээ шүү.
"Хүүүүүүе, найзааааа"
- Мэдэхгүй юм даа. - Алив ээ, хөгшөөн.
Рики, Чэз хоёр эмэгтэйчүүдийн бейсбол үзнэ гээд саналаа өгчихнө.
Чи энэ удаа намайг дэмжээрэй.
Хөгшөөн, Мадонна чинь "Тэдний өөрийн лиг"-т тоглодог шүү дээ.
Нэг тийм... "Секс" нэртэй номын талаар дуулсан уу?
Мадонна өөрөө бичсэн гэнэ.
Төсөөлж байна уу?
Дотор нь тэгж байгаа зураг байгаа болов уу?
Эсвэл дандаа л хөх байгаа юм уу?
Яг тийм! Тийм учраас л бид тэр лигийг үзэх хэрэгтэй байхгүй юу.
Хувцас солих өрөөний хэсэг гардаг шүү дээ.
Гэхдээ Эйб, энэ чинь PG шүү дээ.
"Жоус" дээр ч гэсэн хөх гардаг шүү дээ. Тэр ч бас PG.
Тийм л дээ, гэхдээ... хөхний толгой нь харагдахгүй.
Зөвхөн хамгийн чухал зүйлс...
Урд хаалга... амттаны лангуу...
багаж хэрэгслийн өрөө.
Өөрийнхийгөө үрэгдүүлчихвэл хэрэг болох хуулбарууд бүгд энд байгаа.
Гэхдээ чи гээчихгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Даргынх шиг тэлээний гинж авмаар байна уу?
Үгүй.
Чэстити.
Юу байна?
Чи Рикиг хэр байгаа гэж бодож байна?
Сайн байгаа! Тэр чинь, нөгөө...
Миний хэлэх гэсэн нь, түүнийг эргээд ирсэнд нь үнэхээр баяртай байгаа.
Үнэхээр тийм шүү, тийм ээ?
- Тийм ээ. - Тэр маш их ахиц гаргаж байгаа.
Маш чухал ахиц дэвшил.
Бид түүнийг дэмжих нь чухал гэж бодож байна.
Жаахан тэвчээртэй хандах нь л их тус болно доо, тийм үү?
Тийм ээ.
Түлхүүрээ гээчихвээ.
Өнөө орой ямар кино үзэх үү?
Тэр балай агуйн хүнтэй кино л биш шүү.
Шон Астин уг нь хөөрхөн байсан юм, даанч томроод... хачин болчихож.
Би Өөрсдийн лиг-ийг дахиж үзэхгүй шүү.
Чи үзчихсэн юм уу? Сэм орчихсон уу? Рики...
Үгүй ээ! Өчигдөр... ээжтэйгээ хамт явсан юм.
Жасминтай хамт яваагүй юм уу?
Үгүй ээ. Тэр бэйсболд үхтлээ дургүй.
Хмм. Яасан ч сүрхий найз охин бэ дээ. Уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хүүе...
Жасмин үнэхээр мундаг охин шүү.
Бурхны төлөө үнэхээр сэтгэл зүрхээ зориулдаг юм.
Тамхи үнэртээд байна!
Энэ чинь юу вэ... хөөе!
Чи диваажинд очихдоо
үнсний сав шиг үнэртэж очмоор байна уу?
Өө!
Тэнд хог үлдээчихсэн байна.
Хүүхдүүд ээ!
Энэ долоо хоногт та нарын гаргасан зүтгэл надад үнэхээр урам зориг өглөө.
Та нараараа үнэхээр их бахархаж байна.
Тэгэхээр өнөө орой Баасан гарагийн кино клубээ хийнэ биз дээ?
Тэгэлгүй яахав! Танхимуудаа шүүрдээд дуусангуут л,
хүссэн киногоо тавьж үзэж болно.
Ямар кино үзэх юм? Би очиж проектороо бэлдэх хэрэгтэй байна.
- Энсино хүн! - Нөгөөхийг нь.
Бид энэ талаар сайн ярилцаж амжаагүй л байна...
Үгүй ээ! Одоо шууд сонго, үгүй бол би явлаа шүү!
Жефф!
Чиний энэ эрч хүчинд дуртай шүү.
Бодсоноо шууд хэлж байгаад чинь дуртай шүү.
Гэхдээ чи нэгийг санах хэрэгтэй,
бүх зүйл хяналтаас гарлаа гэж санагдвал... CBTL.
Тийм ээ. C-B-T-L.
Христ ачааг үүрнэ.
Байз, CBTL гэж юу гэсэн үг вэ?
Христос... Бидний... Ачааг... Үүрнэ.
Хоорондоо ярилцаад, санал хурааж шийдээрэй.
Та нарын сонгосон ямар ч киног Жефф тавьж өгнө.
Ойлгомжтой биз дээ?
Миний үгэнд итгэж болно шүү.
Жефф, би шөнө дунд ирээд чамайг гэр рүү чинь дөхүүлчихье.
Частити! Танхимаа чамд хариуцууллаа шүү.
Сайхан хөгжилдөөрэй, залуус аа.
Явцгаая.
Та нар нэг чимээ сонсов уу?
Сонин юм даа.
Тэр залууд тасалбар зарсанаа ер санахгүй байх юм.
Тэр кино үзээгүй л байх.
Тэгсэн бол хүмүүс хэлэх л байсан даа.
Эндээс хүртэл архи нь ханхлаад байна шүү.
Одоо яах вэ?
Хөөе.
Тэр залуу юу хийгээд байна аа?
Та хэд түүнийг яв гэх юм уу, яах юм?
Чи хариуцаж байгаа биз дээ?
Хулчгарууд.
Уучлаарай, ах аа?
Манайх хаачихсан шүү.
Уучлаарай... та явах хэрэгтэй байна.
ЮМ БИТГИЙ ЭВДЭЭД БАЙ!
Хараал ид гэж! Алив ээ!
За.
Наадах чинь юу вэ?
Харж байна уу, хүүхдүүд ээ? Би тийм болохоор л уудаггүй байхгүй юу.
Залуус аа, энэ ханан дахь нүх чинь юу вэ?
Харахад юу шиг байна, тэнэг минь? Хаалга байна шүү дээ.
Байз, Жефф, чи энд ийм юм байсныг мэдэж байсан уу?
Үгүй. Өмнө нь ер харж байгаагүй юм байна.
За, одоо яах вэ?
Тэр сэжигтэй хөгшин доор байгаа шүү дээ.
Ноён Пайк руу залгасан нь дээр.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Байз даа... Бодоодхоё.
Уучлаарай, залуус аа. Бид удах тусам,
энэ тэнэмэл улам л догшрох байх.
Бидэнд ганц л сонголт байна.
Хогоо гаргаж хаях хэрэгтэй.
Тэр ханыг яаж... нэвт мөргөж гарсныг харав уу?
Чөтгөр шүглэсэн юм шиг л байсан.
Илэрхий шинж нь байна даа.
Чөтгөр шүглэсний юу?
Донтолт шүү дээ, Рики. Эхлээд биеийг чинь захирна.
Тэгээд дараа нь сүнсийг чинь эзэмдэнэ.
Хөөе, хэдүүлээ хаана байна аа?
Энэ подвол юм уу?
Хар даа.
Хөөх.
Өөр кино театрт ороод ирчихсэн үү?
Тэр юу байв аа?
Нөгөөдөх чинь байв уу?
За, салцгаая.
Та хэд тэр талыг шалга, бид энэ талыг нь үзье.
Түүнийг харвал баавгайн тактик шүү.
Гараа өргөөд хашхир. Шат руу буцааж туу.
За.
Та нарт мэдрэгдэж байна уу?
Хөөх.
Энд юу болсон юм бэ?
Гал гарсан бололтой.
Тийм болоод л энийг хаасан байх.
Хөөе.
Цаана чинь өөр өрөө байна.
Яг тэр.
Солиотой юм аа.
Төмөр хайрцагнууд нь зарим хальсыг нь аварсан байх.
Ухаж эхэлцгээе.
Өө, новш гэж.
Тэр юу вэ?
Рики! Рики, та нар зүгээр үү?
Ю-юу болсон бэ?
Хүмүүс ээ, хараач!
Үзээд алдъя.
Чи түүнийг гаргачихсан уу?
Үгүй ээ. Намайг дээшээ гарахад хаалга савлаж байсан.
Хаашаа явсан гэж бодож байна?
Хэсүүчилж яваа байх. Дараагийн тунгаа л хайж байгаа.
Тэр өөрөө хар тамхиа хэрэглэж байна гэж боддог ч,
үнэндээ хар тамхи нь түүнийг хэрэглэж байна, найз минь.
За залуусаа, үзвэр дууслаа.
Одоо... хэдүүлээ юу үзэх вэ?
Энийг үзвэл яаж байна?
Хөөх.
Энийг подволоос олоо юу?
- Энэ юу вэ? - Энсиногийн хүн лав биш.
- Би лав үзнэ. - Ёстой гонж!
Энэ хогийг би проектортоо лав хийхгүй.
Алив ээ, битгий цагдаа шиг царайлаад бай л даа!
Дуугүй бай, гаж донтон оо!
Доор цоожтой байсан бол цаана нь нэг учир байгаа.
Дахиад асуудалд ормоор байгаа юм уу?
Хөгшин минь, бид асуудалд орохгүй ээ.
Рики үзнэ гэсэн.
Би ч гэсэн үзнэ.
Дөрвийн эсрэг нэг! Хэдүүлээ үзнэ ээ.
Ёстой үгүй! Намайг алж байж л үзээрэй.
Бидний сонгосон юуг ч хамаагүй тавьж өг гэж ноён Пайк чамд хэлсэн.
Бид сонгочихлоо.
Дүрэм бол дүрэм шүү, Хэви Мета Жефф.
Энэ миний нэр биш, маанаг аа.
Чи амласан шүү дээ, Жефф.
Намайг ноён Пайкт очиж хэлээсэй гэж хүсээгүй биз дээ,
амлалтаасаа буцсаныг чинь?
Энэ арт кино юм уу?
Мэдэхгүй юм даа, найз минь.
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Бурхан... минь...
Хөөе, юу вэ энэ чинь?!
Үгүй! Болно! Тоглоом дууслаа, залуусаа.
Алив ээ, дөнгөж гоё болох гэж байхад.
Та нарын Европын задгай киноноос болж би зарчмаа зөрчихгүй.
Битгий ийм ичимтгий царайлаад бай, Жефф.
Үгүй ээ. Түүний зөв.
Юу?
Энэ чинь порно байна шүү дээ, Чэз. Энэ бол нүгэл.
Энэ порно биш. Энэ бол урлаг.
Нэг л сонин санагдаад байна.
Харин тийм ээ, надад ч бас.
Тэгэлгүй яах вэ.
Угаасаа порноны шинжлэх ухаан тодорхой шүү дээ.
Хүний тархи эротик зураг хараад сэрэл нь хөдлөхөд
цусанд химийн бодис ялгарч,
хүнийг шууд л хазааргүй
“улам ихийг хүсэх” шуналд автуулдаг юм.
Тийм ээ, тэр ч... яг үнэн.
Бид зүгээр л сонирхож байна гэж бодож болох ч,
энэ нь яваандаа донтолт болж хувирна.
Тэгээд ч ноён Пайк мэдвэл юу гэж бодох вэ,
хэрвээ биднийг ингэж байгаад барьчихвал?
Намайг л буруутгах нь гарцаагүй.
Энд хариуцлага хүлээх ёстой хүн нь би шүү дээ.
Үгүй ээ, би л хальсыг дээшээ авчирсан.
Энэ миний буруу. Рикигийн ч зөв.
Хэрэв бид уруу таталтанд автвал,
эцэст нь юунд хүрэхийг хэн мэдэх вэ?
Манай зарим нь юунд хүрэхийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Тийм биз дээ, Тодд?
Байз, Тодд хааччихав?
Галзуу гар!
Муу гаж донтой амьтан!
Тодд! Хаалгаа нээ, Тодд! Нээгээч ээ!
ТОДД!
Сүрхий байна шүү, тэнэг ээ. Гацчихлаа.
Би юу ч хийгээгүй. Зүгээр л 'Плэй' дарсан.
Энэ видео тоглуулагч биш. Зүгээр 'Плэй' дарчихаж болохгүй.
Харж байна уу?
Тийм болохоор л сонирхогчид мэргэжлийн багажтай оролдож болохгүй байгаа юм.
Ноён Пайкийг эргэж ирэхэд
прожекторт тэр заваан кино байж байвал бид бүгд баларна.
Үгүй шүү, би дахиж ийм хэрэгт орооцолдож чадахгүй.
Аав намайг хол явуулчихна шүү.
Тодд, битгий санаа зов оо, найз минь.
Зүгээр болно оо.
Хэрэв засварчин дуудахад хүрвэл,
хэн хийснийг нь шууд хэлнэ шүү.
Юу вэ, чи чинь одоо?
Би зохицуулчихлаа.
Эргүү амьтан бэ!
Тэр бузар зүйлээ миний өрөөнөөс хурдан гарга!
Энэ миний амьдралдаа харсан хамгийн галзуу зүйл байлаа.
Харин тийм ээ.
Бүх порно ийм байдаг гэж чи бодож байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Үзэх хэрэггүй л байсан юм, тэр нь тодорхой.
Энэ юун газар вэ?
Зүгээр дээ.
Зүгээр л баахан хуучин хог байна.
За за.
Үүнийг буцаагаад хураачихъя,
тэгээд эндээс хурдан явцгаая.
Яг тэнд байсан шүү дээ.
Тийм.
За, явцгаая.
Явахаасаа өмнө нэг зүйл асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Энэ зун чи надад ер захидал бичсэнгүй.
Юу гэнэ ээ?
Зуслангаас надад захидал бичнэ гэсэн биз дээ?
Өө, нээрээ тийм... нөгөө...
Угаасаа тэнд үнэхээр... завгүй байсан юм аа.
- Уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр дээ. Зүгээр.
Би ч өдөр болгон шуудангаа хүлээсэн
тэнэг амьтан биш л дээ.
- Чаз... - Үнэхээр зүгээр ээ, зүгээр.
Тришийн үеэл Алекс хэдэн долоо хоногоор ирээд,
дандаа готик хөгжимтэй кассетнууд авчирсан юм.
Тэгээд бид хоёр зүгээр л тэнээд,
ээжийнх нь Аэростар машинд дуугаа тулгаад л явдаг байсан.
Үнэхээр гоё байсан.
Аав чинь тэгэхийг зөвшөөрсөн хэрэг үү?
Би юм болгоныг зөвшөөрөл авч хийдэггүй юм.
Нүдээ ингэж будахдаа ч асуугаагүй.
The Cure хамтлаг сонсохдоо ч асуугаагүй. Тэгээд...
Алексыг үнсэхдээ ч зөвшөөрөл аваагүй.
Хэнд хамаатай юм бэ гээд л шууд хийсэн, тийм биз дээ?
Араас хэн нэгэн намайг санаад,
юу хийж байгааг минь бодоод суугаа биш дээ.
Алекс байх нь ээ?
Сүрхий үнсдэг үү?
Чи ч жинхэнэ эргүү юм даа.
Байна уу?
Пайк гуай миний төмсгийг дэлбэлэх байх шүү,
хэрэв энийг засаж чадахгүй бол.
Төмсөг дэлбэлнэ гэнэ үү?
- Тийм юм байдаг юм уу? - Байдаг л юм, хөгшөөн.
Аав Вьетнамд байхдаа тийм юм зөндөө харсан гэсэн.
Ээ бурхан минь гэж!
Тэр хог шаар миний прожекторыг эвдчихлээ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Түүнийг зүгээр орхичих, хөгшөөн.
Эйб...
Чи уг нь гайгүй хүүхэд шиг харагддаг юм.
Даанч Тодд бол гарцаагүй гаж донтон.
Чи түүнтэй нөхөрлөөд хэрэггүй шүү.
Чи хэзээнээсээ үлгэр жишээч болчихоо вэ?
Сургуулиа хаячихаад ээжтэйгээ амьдарч байгаа биз дээ?
Чи өөрийгөө бүгдийг мэддэг гэж бодоо юу?
Гэхдээ сайн сонс доо.
Хэрэгтэй юм сурч авч магадгүй шүү.
Тэр сургууль миний мөнгийг зүгээр л сорж,
надад шашингүй суртал ухуулга шахаж байсан юм.
Гэртээ амьдарч хэмнэсэн мөнгөөрөө
би цоо шинэ бөмбөрийн хэрэгсэл авна.
Тэгээд хамтлагаа буцааж цуглуулаад,
урьдынхаас ч илүү доргионо доо.
Бурхан чиний тэр хог шиг металд их л дуртай байх даа.
Энэ хүнд метал биш шүү.
Тэгээд ч чи өөрөө амьдралаараа юу хийчихээд
тийм онцгой хүн болчихсон юм уу?
Яг тийм.
Энэ нэг л... хачин кино байна.
Нэг л биш байна даа.
"Чөтгөрийг зөвхөн дуудах эсвэл зайлуулахыг
"ариун зэмсгээр л хийнэ...
"Зөвхөн жинхэнэ дүр төрхөөр нь.
...жинхэнэ дүр төрхөөр нь."
Энэ юу вэ?
Ном байна.
Сонс доо, Чаз... Намайг уучлаарай.
За за.
Хөөе! Ийм байхаа боль л доо.
Чи яачихаад байгааг би ер ойлгохгүй байна.
Бага байхад чи дандаа л бейсбол ярьдаг байсан шүү дээ.
Хотоосоо явж, дээд лигт тоглоно гээд л...
Хэрэв чи үүнийг хүсэхгүй байгаа бол,
тэгээд яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чиний хувьд тэр чинь ямар байх юм?
Надад тэр ном огт хамаагүй.
Надтай ярилц даа.
Энэ юу вэ?
За...
Эндээс явцгаая.
Байз, чи энийг онгорхой тулчихсан гэсэн биз дээ?
Тэгсэн шүү дээ.
Үнэн шүү.
Үгүй ээ!
Байна уу?
Тэнд хэн бэ?
Тодд!
Тоглоомоо болиод, хаалга тайл!
Хөөе, найзууд аа?
Гурван метрийн... нүх үү?
Энэ чинь одоо...
Өө...
гурван...
минь...
Хачин юм.
Тодд хаана байна? Уг нь одоо ирчихсэн байх ёстой доо.
Нөгөө хөхтэй киног бодоод гар хангалга хийж хэвтээ биз.
Тэр хэзээ ч тэгэхгүй ээ.
Тодд савсаг амьтан боловч гаж донтон биш ээ.
Цагдаа нар түүнийг модон дээрээс олсон шүү дээ,
...дуран барьчихсан...
- Чи тэрийг мэдэхгүй шүү дээ. - ...хүүхэн дурандаж байхыг нь.
Сонин дээр гарчихсан байсан шүү дээ, хөгшөөн!
Баримт бол баримт.
Хөгшөөн!
Аамаа тат.
Эйб!
Буцаж ирээд наад юмаа ав.
Тодд!
Тодд.
Эйб!
Хүлээж бай даа, хөгшөөн.
Тэгнэ л дээ.
Тодд!
Хөгшөөн, чи наадахдаа хиймэл амьсгал хийх хэрэгтэй боллоо.
Амьсгалж л байна шүү дээ, маанаг минь.
Тодд.
Зүгээр үү, хөгшөөн? Юу болов?
Б-Би түүнийг харсан.
Хэнийг харсан гэж?
Тэгээд хэнийг хараа вэ, Тодд?
Түүнийг.
Хөгшөөн.
Энэ өмдөндөө шээчихэж.
Эйб, энэ шээс биш байх аа.
Биш байна.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр эмэгтэй... киноны тэр эмэгтэй.
Тэр энд байсан.
Би түүнийг харсан...
Хөхийг нь шүү, хөгшөөн.
- Бусад бүх юмыг нь ч бас. - За, тийм байлгүй.
Чиний харсан ганц нүцгэн хүүхэн чинь ээж чинь л биз.
Манай ээж өнгөрчихсөн, гажиг минь.
Батлаад аль!
Саяных юу байв?
Энэ чинь юу...
Болгоомжтой шүү, Хэви Метал Жефф.
Байдлаа алдав аа.
Зүгээр хая, бүтэлгүй минь.
Ийм хогонд минийх босохгүй ээ.
Чөтгөр гэж.
Тэндээс ямар нэг юм олов уу?
Тайвшир, хайж байна.
Энэ чинь юу вэ?
Хэн бэ?
Рики?
Юу? Юу болоо вэ?
Чи... чи... чи сая надтай хамт тэнд байсан юм уу?
Саяных чи байсан уу?
- Юу? - Би... би харсан... би...
Би чиний... нөгөөдөхөд чинь хүрсэн...
Чэстити, зогс!
Би чамайг хүсэхгүй байна.
Юу?
Юу гэхээр...
...нөгөө Жасминаас болоод л тэгсэн юм.
Бас Ноён Пайк хэлэхдээ...
Рики, амаа тат!
Энд бидэнтэй өөр хүн байгаа юм шиг байна.
Юу?
Би тэнд үүнийг л харсан юм.
- Эйб! - Биднийг гаргаач!
Тодд!
Сонс доо...
Илэрхий байна, чи наад хөхний зурагтай плакатуудын нэгийг нь хараад
жинхэнэ эмэгтэй гэж бодсон байна.
Тархинд чинь порноны химийн бодисууд эргэлдэж,
хий юм харагдуулаад байгаа хэрэг...
Энэ бол Сатан оюун санааг чинь эзэмдсэний тод жишээ.
Порноны химийн бодисоос болоогүй ээ.
Би түүнийг харсан.
Чи надад итгэж байгаа биз дээ?
Магадгүй чи андуурсан байх?
Эйб...
Эйб, гуйж байна. Би бүр доодох үсийг нь харсан, хөгшөөн.
Залуусаа...
Энэ зургийг хар даа.
Энэ хэнтэй адилхан байна?
Нөгөө архичин өвгөн байна.
Гэхдээ энэ зургийг хэзээ авсан юм бэ?
- Эйб, Тодд. - Тодд.
Сонсож байна уу, та нар?
Биднийг эндээс гаргаач ээ.
- Туслаарай! Эйб! Нээгээч! - Туслаарай! Жефф! Тодд!
Та хоёр энд ийм удаан юу хийж байсан юм бэ?
Бид гацчихлаа.
Хашхирч, хаалга нүдэхийг сонсоогүй юм уу, новшнууд аа?
Орилж нүдсэн гэнэ үү?
Амаа тат, Тодд.
Бүгд дуугүй байцгаа.
Эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ!
Юу гэнэ ээ?
Хэн нэгэн миний түлхүүрийг авчихаж.
Чи биднийг энд түгжчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, хаалганд нь үлдээчихсэн юм.
За, боллоо шүү, мангарууд минь.
Халаасаа ухцгаа.
Байз.
Ноён Пайкийн өрөөнд нөөц байгаа.
Киноны нөгөө эмэгтэй байна.
- Тэр энд байна. - Юу гэнэ ээ?
Тодд! Шшш.
Үгүй, үгүй, үгүй. Эндээс хурдан гаръя.
Байз, байз, байз, байз.
Тэгж болохгүй ээ, найз минь.
Энэ чинь ажилтны журмыг зөрчиж байна шүү...
компанийн эд хөрөнгийг сүйтгэхийг хориглосон байдаг юм.
Ойлгов уу?
Гарын авлага дээр байгаа.
За юу? Толгойгоо ажиллуул.
За, залуус аа.
Сонс доо...
Киноны эмэгтэй гэж байхгүй ээ.
Надаас асуувал...
нөгөө сэжигтэй өвгөн л байгаа юм.
Энэ газрын хуучин эзэн байсан байх.
Тэгээд одоо эргэж ирчихээд байна.
Мансуурчихсан, дээрээс нь гаж донтон.
Тийм амьтан юу ч хийхээс буцахгүй шүү.
Залуус аа...
одоо үзээд алдах цаг боллоо.
Тэрийг март.
Түлхүүрийг нь аваад эндээс гаръя.
Киноны нөгөө эмэгтэй энд байна,
би чамд хэлээд байна шүү дээ.
Энэ чинь дэндүү солиотой сонсогдож байна, Тодд.
Чи яагаад намайг дэмжиж болдоггүй юм?
Ядаж ганц удаа ч болов.
Зөв ч бай, буруу ч бай, би дандаа чиний талд байдаг шүү дээ.
Та хоёр яг л хөгшин эхнэр нөхөр хоёр шиг үглэх юм, бүтэлгүй амьтад аа.
- Амаа тат, Металчин Жефф! - Амаа тат, Металчин Жефф!
Залуус аа!
Хараач.
Та нар нөгөө садар киног дахиад тавьчихаа юу?
Юу гэж дээ!
Бид олсон газарт нь буцаагаад тавьчихсан шүү дээ.
За, би явлаа шүү.
- Өрөө рүү! - Тэр юу байв?
Проекторын дуу юу?
Өө, үгүй ээ.
Атга дүүрэн түлхүүртэй, алдах юмгүй хар тамхичин уу?
Одоо өвөөгийн шоу эхэлж байна даа.
Хаалгыг нь юм хумаар таглаж бэхэлцгээ.
Энд юу байгаа юм бэ?
Винтов буу.
Нээрээ гэж үү?
Намайг дадлага хийж байхад Ноён Пайк тэгж хэлсэн юм.
Надад ажлын өрөөгөө танилцуулж явахдаа...
шүүгээнд юу байгааг асуухад минь...
- Буу гаргаж ирээ юу? - Итгэхгүй л байна шүү.
Үгүй ээ, гаргаж ирээгүй.
Зүгээр л намайг хэзээ ч битгий санаа зовж бай гэсэн юм,
учир нь тэр биднийг үргэлж харж хамгаалж байдаг болохоор.
Тэр... тэр юу байв?
Залуус аа...
Тодд хааччихав?
Тэр бидэнтэй хамт орж ирээгүй хэрэг үү?
Тэгэхээр тэр одоо ч гадаа байгаа байх нь.
- Наад хогоо холдуул! - Байз, Ноён Пайк ч байж магадгүй.
Хараахан шөнө дунд болоогүй байна шүү дээ!
Энэ тэнэмэлийн солиорол байна.
Наад донтогчийг чинь намнаж орхиё.
Энэ юу вэ?
Энэ юунд хэрэгтэй юм бэ?
Буугаа цэвэрлэх гэж үү?
Юун буу?
Хачин юм даа.
– Хөөх. – Юу вэ?
Энэ шүүгээг онгойлгох хэрэггүй байж дээ.
Энэ чинь... хувийн нууц шүү дээ.
Наашаа өгөөдөх, харъя.
Надад өгчих өө.
Би лав ойлгохгүй байна.
Байз, юу гэнэ ээ?
Өө, бурхан минь.
Юу вэ? Эйб, зурагт руу холбоодох.
Үгүй ээ.
Холбо л доо.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Унтраачих.
Одоохон унтраа!
Ноён Пайк эмэгтэйчүүдийн бие засах газар үйлчлүүлэгчдийг нууцаар бичдэг байж.
Байж боломгүй юм. Ийм юм байна гэж юу байх вэ.
Ямар олон хуурцаг вэ.
Дуугүй бай, Чэз. Энэ худлаа.
Чи ингэсэн үү? Айн? Эсвэл тэр найз чинь уу?
Үгүй ээ. Би урьд нь энд орж ч үзээгүй.
Энэ одоо ямар тоглоом бэ?
Залуус аа, хардаа.
Наадахаа нааш нь өг.
Байж боломгүй юм.
Энэ ямар ч авцалдаагүй юм.
Ерөөсөө ухаанд багтахгүй байна.
Үгүй ээ... харин ч одоо л бүгд ойлгогдож байна.
Ноён Пайк бол худалч.
Юу?!
Ноён Пайк шал худлаа ярьдаг хүн байна.
Тэгвэл доод давхрын тэр хачин хогнууд юу юм бэ?
Тэгээд энэ олон хуурцаг юу байх вэ?
Тэр худлаа ярих хүн биш.
Аан тийм үү?
Чи тэгээд энэ зун яах гэж зуслан явсан юм?
Тэр үүнд ямар хамаатай юм?
Зуслан гэж үү?
Чи зусланд явахад арай томдсон юм биш үү?
Би зүгээр л...
Би энэ талаар ярих ёсгүй юм сан.
Яагаад ярьж болохгүй гэж?
Тэнд очоод шал өөр хүн болсон гээ биз дээ?
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм?
Ноён Пайк.
Тэр чамд хэлээ юу?
Тэр тэгээд асуудлыг шийднэ гэсэн үү?
Ижил хүйстэн байх дарамтаас чинь салгаад,
энгийн амьдралаар чөлөөтэй амьдруулна гэж үү.
Чи гей юм уу?
Гэхдээ... гэхдээ...
чи чинь тамирчин хүн биз дээ.
Энэ худлаа ярьж байна.
Дуугүй бай, Чэз.
Би худлаа яриад байна уу?
Худлаа ярьж гэнэ ээ?
Ноён Пайкад хэн очоод хэлсэн гэж бодож байна,
чамайг эрчүүдийг хүсэж тачаагаад байна гэж?
Охид бейсбол тоглоод л...
гей залуус бейсбол тоглоод л... энд ер нь юу болоод байна аа?
Энэ худлаа. Энэ худлаа.
Чэз зүгээр л тэвчиж чадахгүй байгаа юм,
би түүнд биш Жасминд хайртай байгаад.
Жасмин гэж хүн байхгүй шүү дээ.
Бурхан минь, энэ чинь юу вэ?
Хэн нэгэн байна уу?
Чэз?
Рики?
Та хэд хаана байна аа?
Чэз?
Зүгээр дээ, хөгшин минь.
Чи үүнийг давж чадна аа.
Би ч бас донтой байсан шүү дээ.
Миний сул тал уу? Никотин.
Өөрийгөө хянаж сурсан ч гэсэн олон сар зарцуулсан даа.
Гэхдээ би тамхинаас гараад жил болж байна.
Ноён Пайк надад тусалж, дахин Бурханд итгэхэд минь тусалсан юм.
Тэр лав гаж донтон биш шүү.
Чи ч бас биш.
Байна уу?
Алив ээ, найзаа.
Бейсболд уйлдаггүй юм.
Залуус аа...
За, одоо болно шүү.
Хэтэрлээ шүү.
Тэр энд байна.
- Пайк гуай! - Пайк гуай!
- Пайк гуай. - Бид таны өрөөнд байна!
Тэр биднийг сонсохгүй байна.
Би орлоо шүү... залуус аа?
Нэг л биш байна.
Тэр байна.
Хэн?
Тэр юу хийгээд байна аа?
За.
Ээ бурхан минь.
Тоддын зөв байж.
Энэ үнэхээр болоод байна уу?
Хөөх.
Өршөөгөөрэй.
Өө, тийм.
Тэр юу вэ?
Хөгшин минь, тэр бол жинхэнэ гаж дон байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр.
Өө, үгүй ээ.
Пайк гуай! Өө, бурхан минь!
Өө бурхан минь! Өө бурхан минь!
Тэр амьд байна.
Түүнд туслах хэрэгтэй.
Алив ээ!
Байз, байз, байз, байз.
Юу?!
Энийг зөвхөн би л зохицуулж чадна.
Хаалгаа цоожлоод, чимээгүй сууж бай,
намайг "аюулгүй боллоо" гэх хүртэл битгий хөдлөөрэй.
Ойлгосон уу?
Итгэлтэй байна уу?
Надад цохиур байна.
Яв.
Пайк гуай...
Түүнийг тавь, чи муу бурхангүй адгуус.
Си-Би-Ти-Эл. Си-Би-Ти-Эл. Си-Би-Ти-Эл. Си-Би-Ти-Эл...
Никотин.
Бурхан минь...
Баавгай...
Нөгөө...
Лооо...
Аа! Төмсөг минь!
Тэр Жеффийг авчихлаа!
Ёоо.
Тэр... миний... төмсгийг... дэлбэлчихлээ.
Яг тэр доторх шиг л...
Хөөе. Хөөе, хөөе. Үгүй шүү.
Битгий ухаан алдаарай.
Хөөе! Хөөе! Ухаанаа битгий алдаарай, Жефф.
За... за...
- Үгүй. - Би чамд тусалъя.
Би бейсболын багт анхны тусламж үзүүлдэг байсан юм.
Гэхдээ Рики...
Сонс доо, Жефф... чи маш их цус алдаж байна.
Энэ үнэхээр зөв санаа гэж үү?
Зүгээр л... чи мэднэ дээ...
Яагаад гэвэл чи гей шүү дээ.
Миний сэрэл хөдөлно гэж бодоо юу
чиний тэр дэлбэрсэн төмсөгнөөс болоод?
Ижил хүйстэн байхыг чи ингэж төсөөлдөг байх нь ээ?
Үнэнийг хэлэхэд, найз минь...
Би огт мэдэхгүй юм байна.
Ёоо.
Өө.
Аа.
Бид Тоддыг олох хэрэгтэй...
Тэр амьтан амжихаас өмнө.
Түүнийг чиний найз гэдгийг мэднэ ээ, хөгшин минь.
Гэхдээ одоо түүнийг аврах арга байхгүй.
Пайк гуайд юу тохиолдсоныг харсан биз дээ.
Пайк гуай ч... Гаж донтонд тохирох тавилан даа.
Үгүй ээ, тэр гаж донтон биш.
Тэр бүсгүйг угаалгын өрөөнд нь тагнах санааг тэр гаргаагүй юм.
Тэр чинь миний санаа байсан юм.
Тодд тэгэхийг хүсээгүй,
намайг гуйсан болохоор л тэгсэн юм.
Надтай хамт тэр мод руу авираад, тэгээд...
Тэр эмэгтэйд баригдахад Тодд...
зүгээр л... модноос хурдан бууж чадаагүй юм.
Чи мэднэ дээ, яагаад гэвэл...
гар нь болохоор тэр.
- Тэгээд би зугтчихсан юм. - Эйб...
...Тэр өөрөө ч хүсээгүй байхад би хаяад гүйчихсэн.
Би түүнийг орхиод гүйсэн ч тэр баригдахдаа намайг огт цухуйлгаагүй.
Чи яагаад надад энийг яриад байгаа юм бэ?
Тэр гаж донтон биш шүү дээ, Чэз.
Тэр гаж донтон нь би байхгүй юу.
За.
За за.
За ингээд...
Бүгдийг хийчихлээ.
Май.
Энийг уучих.
Хар даа.
Энэ өвчин намдаагч.
Мөр өвдөхөөр би энийг уудаг юм.
Би биедээ элдэв хор оруулдаггүй юм шүү, Рики.
Энэ бол миний хатуу зарчим гэдгийг чи мэднэ.
Чи өдөр болгон ядаж л 144 унц
каффеингүй диет кола уудаг биз дээ.
Өвдөлт бол түр зуурынх...
нэр төр бол мөнхийнх.
Бид яг юутай тулгараад байна вэ?
Үүнийг сүккүбүс гэдэг юм.
Т-Тэр бол Буг чөтгөрийн шивэгчин...
бузар цангаа нь хэзээ ч тайлагдашгүй.
Биеийн хүслийг өдөөж... сүнсийг сүйтгэдэг юм.
Нэгэнт урхинд нь орвол,
тэд өөрсдийн бузар хүслийнхээ боол болж...
үүрд мөнхөд үлддэг.
Алив, харъя.
Тийм байна... Намайг дэгээдсэн амьтан чинь энэ байна.
Хэн ч аюулгүй биш.
Би түүнийг подвальд харсан...
намайг үнссэн.
Халуухан байсан уу?
Тэр чинь эрэгтэй хүн байсан шүү дээ.
Бурхан минь.
Залуусаа.
Бид тэр киног үзэж байхдаа...
тачаалын чөтгөрийг сэрээчихэж.
Харж байна уу, хүүхдүүд ээ?
Тийм учраас л би порно үздэггүй юм.
Эйб, бид тэр хальсыг устгах хэрэгтэй.
Энэ гай тэндээс л эхэлсэн,
тэгж байж л бид дуусгана.
Алив, хальс одоо ч проекторт байгаа.
Үгүй ээ. Би Тоддыг олох хэрэгтэй.
Тэр юу хийж чаддагийг бид харсан шүү дээ.
Би түүнийг хаяж чадахгүй.
Дахиж тэгэхгүй.
Эйб, чи зоригтой юм.
Гэхдээ санаж яваарай...
Түүний уруу таталтад бүү автаарай.
Би биеэ барьж чадаагүй юм.
Тэгээд л би хоёр төмсгөө алдчихсан юм.
Тэгээд Пайк гуай ч бүр хамаг юмаа алдсан.
Тодд.
Тодд!
Бэлэн үү, залуусаа?
Шатааж дуусга.
Залуусаа, яагаад утаа гарахгүй байна вэ?
Тэгээд түүнийг харахад, үзэгтүн...
Өргөст бут галд шатаж байвч,
шатаж дуусахгүй байлаа.
Аргагүй дээ...
Бид залбирах хэрэгтэй. Үүнийг ялах ганц арга... ганц арга нь ердөө л энэ.
Намайг л лав хасчихаарай.
Гал өгөөч.
Жефф, чи итгэлтэй байна уу?
Би одоо юунд ч итгэхээ больсон.
Эзэн минь, бидний амьдралдаа авчирсан
энэ бузар булайг өршөөж хайрла.
Бидний сүнсийг ариусгаж, биднийг ангижруулаач,
бидний хийсэн нүгэл хилэнцээс.
Энэ бузар, хорон муу хүчийг зайлуулж,
ирсэн тэр харанхуй руу нь буцаан илгээж өгөөч.
Рики, үнэхээр уучлаарай.
Пайк гуай яаж мэдсэнийг би дандаа гайхдаг байж билээ.
Би уг нь сайн нууж байна л гэж бодсон юм сан.
О-Одоо чинь зөндөө л залуучууд ээмэг зүүдэг шүү дээ.
Чамайг бейсболоо хаях гэж байсныг мэдсэнгүй.
Тэр манай аав ээжид хэлчихсэн байна лээ, Чэз.
Би... би чамд туслах гэж л оролдсон юм.
Чи намайг зүгээр болоосой гэж залбирсан юм уу?
Залуус аа, больцгоо л доо.
Пайк гуай бол луйварчин.
Энэ газар бол бузар булайн үүр.
Бурхан биднийг орхичихсон.
Бидэнд одоо бие бие маань л үлдлээ.
Бид Тоддыг олох хэрэгтэй.
Өө.
Чи тэрийг харав уу?
Чи... чи тэрийг харав уу?
Эйб, өмд чинь...
Энэ... энэ Тодд байна...
Тэр дотор байна.
Тодд? Тодд оо!
Новш гэж! Үхчихсэн юм биш биз?
Үгүй ээ, байз. Хар л даа, хөдөлж байна.
Нөгөө сэжигтэй хөгшин байна.
Жеффийн зөв байж.
Энэ бүхний ард тэр л байж шүү дээ.
Өө, бурхан минь...
Цус нь гоожиж байна.
Чөтгөр чамд ч бас хүрсэн бололтой...
...яг над шиг.
Өө, надад тэр хүрсэн л дээ...
...гэхдээ чам шиг биш шүү!
Түүнд гар хүрч зүрхлэв ээ!
Тодд! Зүгээр үү? Чамайг яачихсан юм бэ?
Би ухаан алдчихсан байсан юм.
Энэ өвгөн боовоо тасдчихсан байна.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Тоддод хэн ч юу ч хэлдэггүй шүү дээ.
Чи зургийг нь харсан биз дээ, Тодд.
Зурагт хуудсыг нь харсан биз дээ.
Энэ чинь садар самуун сурталчлагч.
Пайк гуайг алсан мангасыг энэ л тавьж явуулсан шүү дээ,
тэгээд одоо чамайг...
...өөрийнхоо зугааны тоглоом болгох гээд байна!
- Юу гэнэ ээ?! - Та юу хүсээд байгаа юм?
Би үү?
Би ч гэсэн та нартай ижил зүйл хүсэж байна.
Энэ газраас л тонилохыг!
Харж байна уу...
Энэ газар минийх байсан юм... тийм, бүгд минийх байлаа.
Тэд намайг хөөж гаргахаас өмнө...
Миний цуглуулгыг... миний нүүрийг шатаахаас өмнө...
Энэ чинь миний зугаа цэнгэлийн ордон байлаа!
Харин би Эзэн нь... Лорд Бийкман байлаа!
Өө, гэхдээ одоо бид яарах хэрэгтэй...
Нэгдэх цаг ойртож байна.
Түүнийг дуудаж гаргасан нь сайн хэрэг боллоо.
Одоо би ариун зэмсгүүдийг бэлдчихлээ.
Уур... хонх... хутга.
Би өөрийнхөө махнаас зүсэж өглөө.
Харин энэ... энэ бузар амьтан...
...эцсийн орцыг хадгалж байна...
Охин биеийн цус.
Намайг зүсэхээ болиоч! Гуйя!
Нэг ч алхам бүү ойрт!
Үгүй бол би түүнийг...
Ямаа шиг төхөөрчихнө шүү.
Охидын цус.
Ариун байдал... бас гэрэл.
Хүүхдүүд ээ, хойшоо байцгаа...
Харагтун!
Тэд намайг дахиж хэзээ ч салгахгүй
Махан биеийн дагинаас минь!
Үгүй ээ!
Битгий!
Хөөх.
Байна уу?
Бид хаана байна аа?
Бид нөгөө газартаа л байх шиг байна.
Тодд!
Чи зүгээр байна!
Зүгээр үү?
Би яагаад энгийн хувцастайгаа байгаа юм бэ?
Чэз, Рики хоёр хаана байна?
Чэз?
Рики?
Магадгүй дээд давхарт байгаа юм болов уу?
Чэз?
Рики?
Аль хэдийн өглөө болчихоо юу?
Үгүй байлгүй дээ.
Ёо.
Юу вэ?
Намайг түлчихлээ.
Аа.
Туслаарай...
- Туслаарай! - Хөөе, туслаач!
Туслаарай! Бидэнд туслаач!
Бидэнд туслаач! Туслаарай!
Туслаарай.
Хүүе ээ!
Чи саяныхыг харсан уу?
Энэ ч... сайн юм биш шүү.
Хөөе, залуус аа?
Тодд... чиний гар.
Хачин юм даа.
Ёстой янзтай.
Тодд?
Өө, новш гэж.
Өө...
Гуйж байна...
Би одоо яах вэ?
Уучлаарай.
Жинхэнэ төрх...
Юу?
Саяных юу байсан бэ?
Энэ ном байна...
Бид тачаалын чөтгөр суллачихлаа...
Түүнийг Сүккүбүс гэдэг юм...
Чамд энэ юу шиг харагдаад байна?
Надад тэр ном хамаагүй.
Уур... хонхнууд... хутга...
Би ариун зэмсгүүдийг нь бэлдсэн...
Тэр намайг үнссэн...
Жинхэнэ төрх... жинхэнэ төрх... жинхэнэ төрх...
Ариун зэмсгүүд.
Чөтгөрийг зөвхөн дуудаж эсвэл хөөх боломжтой
ариун зэмсгүүдийг ашиглан...
...зөвхөн жинхэнэ төрхөндөө орсон үед нь л.
Чи сая юу гэчихэв ээ?
Чэз, юу болоод байна аа?
Надад төлөвлөгөө байна.
Юуны төлөвлөгөө?
Найзуудаа буцааж авах төлөвлөгөө.
Хөөе, одоо яг юу болоод байна аа?
Бурхны хилэн л гэлтэй юм болж байна.
Тэнгэрээс гал, хүхэр бууж,
Гол мөрөн, далай буцалж, Дөчин жилийн харанхуй нөмөрнө.
Газар хөдөлж, галт уул дэлбэрч, үхэгсэд
- булшнаасаа босож... - Хүүе, байж бай, байж бай.
Энэ Илчлэлт номынх уу?
Сүнсний ангуучид.
Зочид ирчихсэн бололтой.
Болж байна.
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй.
Бид одоо яах вэ?
Үхнэ.
Тодд?
Юу байна, гөлөг минь?
Охидын жорлонд орчихсон, бөөн баяр байна уу?
Суултуур долоох гэж орж ирээ юу?
Үгүй ээ. Энэ тэр биш байна.
Биед нь чөтгөр шүглэчихсэн юм шиг байна.
Үгүй шүү, хөгшөөн. Чөтгөр шүглээгүй, би бүрэн чөлөөтэй байна.
Тэгээд одоо чи охидын жорлонд эрхтэнгүй үхэх болно доо.
Тэр муу новш Пайк шиг.
Хөөе, амаа мэдэж яриарай, Чөтгөр Тодд.
Хөөе, зайл цаашаа, дүр эсгэгч ээ!
Намайг юу гэнэ ээ?
Дүр эсгэгч. Усан нүдэн.
Коллежоосоо айж зугтсан, ээжийн эрх бацаан
сүүлээ хавчаад гэртээ гүйж ирсэн.
Би юу хийх байсныг мэдэх үү?
Тэр үнэгүй порно, архинаас жаахан ч гэсэн хүртэхийн тулд...
чиний коллежоос хаяж зугтсан тэр зүйлсийн төлөө.
Би баруун гараа ч өгөх байлаа.
Гэхдээ одоо надад тэгэх шаардлага байхгүй.
Та хоёрыг дуусгачихаад би бэлдээд,
мөнхөд секс хийж,
зодолдож, тэр халуухан чөтгөр хүүхнээр
эрхтнээ хөхүүлнэ дээ.
Бид Тоддыг алах ёстой.
Үзээд алдъя, новш оо.
Рики?
Бэлэн үү?
Би хийх үү?
Рики! Чи юу харж байна?
Ямар байна?
Зүгээр л...
Надад... хэдхэн минут өгчих...
Үгүй ээ, байз! Чи түүнд хүрч болохгүй.
Жирийн Тодд дотор нь байсаар байгаа, би мэдэж байна.
Сонс доо, Тодд...
Чи тэнд байгааг би мэдэж байна.
Жирийн Тодд үхсэн.
Одоо зөвхөн Чөтгөр Тодд л үлдсэн.
- Зайлж бай, Эйб. - Үгүй, үгүй, байз!
Эйб! Бид хэцүүдлээ шүү!
Жирийн Тодд, хэрэв намайг сонсож байвал,
чамд нэг л зүйлийг хэлмээр байна.
Би чамд хайртай шүү, найз минь.
Чи үргэлж намайг хамгаалдаг.
Би чиний талд ороогүй байхад чи хэзээ ч гомдоллодоггүй.
Чам шиг сайн найз хаана ч байхгүй.
Би одоо л үүнийг ухаарлаа.
Хэрэв би өнөөдөр энд үхэх болвол,
амьдралынхаа сүүлчийн мөчүүдийг
чамтай хамт өнгөрүүлсэндээ баяртай байна.
Өөр хэнтэй ч биш, чамтай л хамт баймаар байна.
Нааш ир, найз минь.
Тэгээд хэрэггүй шүү, хөгшөөн!
Хамгийн хоцрогдсон мэх байна шүү дээ!
Миний төмсөг!
Рики!
Рики, би одоо хийлээ шүү.
Би үүнийг жинхэнэ дүр төрхөнд нь оруулах ёстой,
үгүй бол чи үүнийг алж чадахгүй.
Үгүй ээ, байз.
Үгүй ээ, би заавал хийх ёстой.
Хэрэв чи эцсийг нь үзвэл чөтгөр чамайг алчихна.
Түр хүлээж бай...
Рики! Рики, би хийлээ. Би хийлээ шүү!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Гуйж байна! - Өө, яасан өрөвдмөөр юм бэ.
Эйб Хэллворлдод гацчихаж.
Би наад эрхтнийг чинь тас татаад,
шувууны ангаахай шиг чамд өөрт чинь идүүлнэ.
Нээрээ гэж үү?
Наад өмдөө тайл даа, том залуу минь.
Рики!
Бинго.
Өө, чөтгөр гэж.
Хөөх.
Наадхийг чинь барьсанд уучлаарай, хөгшөөн.
Надад үнэхээр эвгүй байна.
Зүгээр дээ, хөгшөөн. Эниг чи биш байсан.
Араас минь ирсэнд баярлалаа.
Тийм ээ!
Залуус аа! Өө, эргээд ирчихэж!
Харав уу? Төлөвлөгөө чинь бүтчихлээ.
Рики, чи яачихаа вэ?
Өө... би...
Бид түүнийг алчихлаа...
ядаж л кинонд нь буцаагаад хорьчихлоо.
Хэн нэгэн үүнийг манаж байх ёстой.
Дахиж хэнд ч харуулж болохгүй шүү.
Эйб... хэрвээ чи уруу татагдчихвал яах юм бэ?
Си-Би-Ти-Эл.
За... одоо тэгээд яах вэ?
Эндээс хурдхан шиг холдоцгооё.
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org